Dra. Thais Medeiros – Aparelhos Ortodônticos
thais-medeiros@hotmail.com
(12) 99224-0985 no google
+55 12 99261-5886 particular
 R. Dr. Monteiro César, 77 - Sala 5 – 
Centro, Pindamonhangaba - SP, 12400-260
De segunda a Sexta das 9h às 18h

*Teremos que ver o serviço da nuvem para ela, uma máquina com melhor custo, visto que o site vai ser bem simples, coisa de uma página com umas 5 telas


Pedidos:
Deixar um link do whats o tempo todo disponível

Referências:
https://www.nicodemoestetica.com.br/
https://www.rebecaschwabortodontia.com.br/
https://dramelinalucchesi.com.br/lp/

Instagram:
https://www.instagram.com/drathaismedeiros/

Links:
https://www.google.com/search?q=dentista+de+aparelho+pindamonhangaba&oq=dentista+de+aparelho+pinda&aqs=chrome.1.69i57j33i160l3.5711j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8

Texto para utilização:

Trabalho com Ortodontia Estética para adolescentes/adultos, e Ortopedia Funcional, 
para crianças a partir de 6 anos de idade. Pratico uma Ortodontia de resultados, 
sempre em busca da excelência para garantir a satisfação dos meus pacientes. 
Especialista no Sistema Auto ligados, do Conceito Linea, o sistema de aparelhos 
auto ligados mais tecnológico do mercado com resultados mais rápidos e incríveis!""
""Sou Dentista, especialista em Ortodontia e Ortopedia Funcional dos maxilares, 
com mais de 7 anos de experiência em consultórios particulares e clínicas multidisciplinares. 
Trabalho com Ortodontia Estética para adolescentes/adultos, e Ortopedia Funcional, 
para crianças a partir de 6 anos de idade. Pratico uma Ortodontia de resultados, 
sempre em busca da excelência para garantir a satisfação dos meus pacientes. 
Especialista no Sistema Auto ligados, do Conceito Linea, 
o sistema de aparelhos auto ligados mais tecnológico do mercado com resultados mais rápidos e incríveis!""
